Apartado 1.1.1
   Ejercicio 1: Crea directorios de forma síncrona. El parámetro sirve para hacerlo de forma recursiva.
   Ejercicio 2: Sirve para crear una secuencia de escritura, y con la opción por defecto flags:w, abre un archivo para escribir.
   Ejercicio 3: - 302 moved temprarily (el recurso que se solicita ha sido movido temporalmente a la URL dada por el encabezado de ubicación).
                - 401 unauthorized access (se le ha denegado el acceso a la página).
                - 429 too many requests (el usuario ha enviado demasiadas peticiones en un limite de tiempo).
                - 500 internal server error (hay un problema general con el servidor de la página web).
   Ejercicio 4: Su propósito es unir una secuencia de escritura a una de lectura para pasar los datos de la secuencia de lectura a la  de escritura.

Apartado 1.3
   Ejercicio 2: !!!

Apartado 1.5
   Ejercicio 1: jq -er 'map(.id) | .[]' fullplayer.json | sort | uniq > teamIDs.txt
   Ejercicio 2: !!!